دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪الاحتمال داخل المستحيل♪
♪لا يزال مختبئًا في عالم موازٍ♪
♪ليس لدي موهبة السعادة♪
♪لا أستطيع إلا أن أعترف بذلك♪
♪لا بد أن يكون هناك نوع
من الاحتمال في خيالي♪
♪هذا سوف يسحق
كل المستحيلات إلى غبار♪
♪حتى لو سخروا من وهمي
وبطئي♪
♪حماقتي♪
=فراشة القناص=
(مقتبس من رواية جينجيانج
"الفراشة القناصة" للمؤلف تشيباوسو)
=الحلقة 6=
تناول الطعام بشكل صحيح.
لماذا لا تزال تتصرف كالأطفال؟
العبث حول.
اشرب المزيد من هذا الحساء.
لقد صنعتها والدتك خصيصًا لك.
لقد تركته يغلي طوال فترة ما بعد الظهر.
لذيذ.
يمين؟
لماذا هو لذيذ جدا؟
أمي أريد وعاء آخر.
إذا كنت تريد ذلك، احصل عليه بنفسك.
هل أدين لك بالخدمة؟
كم عدد الأطباق التي تريدها؟
لقد حصلت على عدة منها بالفعل.
هذا يكفي.
فهل أشرب أم لا؟
لا أهتم.
على أية حال، لقد انتهيت من الأكل.
أمي لماذا
شعرك يبدو جميلا اليوم؟
توقف عن مجاملتي.
أمي لا تغضبي مني.
هل قررت فعلا الطلاق؟
نعم.
ألم أخبرك منذ زمن طويل؟
وو فو
ليست موثوقة.
ليس فقط خلفيته سيئة،
لكن لديه أيضًا ضيق الأفق.
وأصررت على الزواج منه
مهما كان الأمر.
الآن أنظر.
لن تستمعوا إلينا أيها الشيوخ،
والآن أنت تعاني، أليس كذلك؟
ليس فقط أنك تعاني،
لكنك أيضًا انتقلت من العار.
لم أخرج من هنا خجلاً.
اخترت أن أتحرك.
وأنت
لا يزال يتصرف بحزم أمامنا،
يتظاهر بأنه ذكي.
لم أتوقع ذلك حقًا
أنه مع لحظة واحدة من الإهمال،
سوف تعاني من خسارة كبيرة.
إنه يجعلني غاضبًا حقًا.
كيف ستعوض الوقت؟
لقد خسرت خلال هذه السنوات؟
مجرد التفكير في هذا الأمر يؤلم قلبي.
بخير.
وبما أنك قررت الطلاق،
يجب عليك تسوية كل شيء
مع وو فو،
شيئا فشيئا، وبشكل واضح ودقيق.
سأجد لك محاميا.
محامي جيد
لمساعدتك في التعامل مع الأمور.
لذلك لن تكون ذكيا في أي لحظة،
وخلط التالي.
أبي، دعني.
لا داعي لذلك، لقد انتهيت هنا.
لذا؟
لقد قمت بعمل جيد كوسيط،
أليس كذلك؟
أنت وأمك
تحدثت عن كل شيء؟
لقد كنت مستعدًا للاعتذار بتواضع.
لم أتوقع أمي
أن تتركني بسهولة.
ولكن بصراحة،
إنها مزعجة حقا.
إنها قلقة عليك فقط.
مازلت تتصرف وكأنك مدلل.
أب.
لقد تركت وظيفتي اليوم.
هذا جيّد.
الأمور أصبحت بالفعل مثل هذا.
إن العمل معًا سيكون
صعبًا.
يمين؟
أشعر وكأنني فاشلة.
وكأن كل تلك السنوات ضاعت هباءً.
لم أحقق شيئا.
هراء.
ألم تفعل للتو
مساعدة هذا الطفل في الذهاب إلى المدرسة؟
فقط هذا الشيء الواحد
يكفي لكسبك
علامة كبيرة في كتاب الكارما الخاص بك.
سألت مديري اليوم
الاختيار بين وو فو وبيني.
اختار وو فو.
أشعر وكأنني أسوأ منه.
لقد تمت ترقيته للتو إلى منصب المدير،
وهو يتعامل
الكثير من المشاريع.
أما بالنسبة لك،
لقد عدت للتو من إجازة طويلة.
الكثير من الأشياء يجب أن تبدأ من الصفر.
الرئيس
إن الخوف من فقدانه
أمر طبيعي تمامًا.
هذا لا يعني
أنه أفضل منك، أليس كذلك؟
أنت ذكي جدًا.
سوف تفهم ذلك بالتأكيد.
أنا أعرف.
ولكنني فقط
فجأة أشعر أن الأمر حقيقي للغاية.
إنه مثل السابق،
حياتي كانت سهلة للغاية.
الجميع يعمل بجد
لأنهم يطاردون
السعادة والفرح.
لا أحد يريد ذلك أبدًا
العيش مع المشقة إلى الأبد.
لذلك، عندما تكون سعيدًا،
يجب عليك أن تتعلم كيف تستمتع بها.
إذا لم تسير الأمور في طريقك،
ثم عليك أن تؤمن
تلك الجنة
لديه خطط أخرى لك،
ليس لأنك فعلت شيئا خاطئا.
في عيني،
ستكون دائما الأفضل.
هل تعلم ذلك؟
شكرا لك يا أبي.
(الأخت: نسيت أن أرد بالأمس.)
(يبدو جيدا!)
(صورة شخصية)
(يتأكد)
(تحميل صورة الملف الشخصي)
(معلومات شخصية)
لقد أعدها لك فريقنا، جين.
الجميع يكرهون رؤيتك ترحل حقًا.
شكرا لكم جميعا.
الزهور جميلة.
مرحباً بك، جين.
هذه الزهور تناسبك حقًا
في الوقت الحالي.
ما هذه الزهور؟
زنبقة لا تنساني.
المعنى موجود على البطاقة.
(كيف تنسى الحزن؟
حرر قلبك.)
شكرًا لك.
مع السلامة.
نحن نغادر. وداعا.
(أنا موافق على الاتفاق.)
(دعونا نحدد وقتًا للتوقيع.)
(السبت الساعة الثانية ظهرا)
(اللقاء في المقهى على طريق تشينغ بينغ.)
(يرسل)
(أختي، غدًا عطلة نهاية الأسبوع.)
(أنت...)
(لدينا امتحانات شهرية
يومي الخميس والجمعة.)
(الأسبوع المقبل؟)
(هذا الاسبوع.)
(أخت)
مرحبًا.
الامتحان الشهري هذا الأسبوع؟
هل تخبرني الآن فقط؟
هل انتهيت؟
ليس بعد.
مازال هناك واحد بعد ظهر اليوم.
ما هو موضوع هذه بعد الظهر؟
الرياضيات والفيزياء.
بعد الامتحانات، إنها عطلة نهاية الأسبوع؟
حسنًا، سأذهب لأخذك الليلة.
تمام.
هل تريد اللعب
على الكمبيوتر أو مشاهدة التلفاز؟
لا حاجة.
أريد أن أقرأ.
لقد انتهيت للتو من الامتحانات.
لا داعي لأن تكون متوتراً جداً.
يمكنك الاسترخاء قليلا.
من قبل، لم
أستخدم هذه الأشياء أبدًا.
لذا الآن،
ينبغي عليك استخدامها أكثر.
ماذا تريد أن تشاهد؟
برامج منوعة أم أنمي؟
اجلس.
سأذهب لوضع حقيبتي.
هل هناك شيء تريد مشاهدته؟
أنا بخير مع أي شيء.
ماذا عن عرض متنوع؟
ما هو النوع الذي تريد مشاهدته؟
كل شئ على ما يرام.
ثم...
دعونا نشاهد "عشاء ألعاب الجوع".
ربما سوف يعجبك ذلك.
تمام.
(عشاء ألعاب الجوع)
كيف حاله؟ هل يبدو جيدًا؟
(ثلاثة أدوار خاصة.)
(الرائي)
(الساحرة)
(الصياد)
(وثلاثة قرويين).
لي وو.
هل وزنت نفسك هذا الاسبوع؟
نعم.
اكتسبت 0.35 كيلوغرامًا.
هذا لا شيء.
اذهب إلى المرحاض وسوف يختفي.
لا.
أنا أراك عادة
أكل كثيرا.
لا بد وأنك تدرس بجدية شديدة.
لا بأس.
كم أنفقت
على بطاقة وجبتك؟
هل قمت بالتحقق؟
326 يوان و 90 سنتًا.
ثلاثمائة؟
ثلاثمائة يوان في ثلاثة أسابيع فقط؟
هل تأكل الأرز العادي فقط؟
أو مجرد شرب الحساء؟
أنا فقط أتناول الطعام بشكل طبيعي.
إذن، أين ذهبت الـ300 يوان؟
لقد تركت دفتر الأستاذ في المدرسة،
ولم يعيده.
انا لا احتاجك
لتوفير المال بالنسبة لي.
ولا تحتاج إلى سداد لي.
أنت تجعل الأمر يبدو وكأنني
أسيء إليك.
حسنًا...
أنت تأكل كثيرا أمامي،
ولكن عندما تعود
إلى المدرسة، تشعر بالجوع؟
أنا...
لا.
لذا بمجرد النظر إلى وجبات شخص ما،
هل يمكنك الحكم
على مدى تعاملهم الجيد مع أنفسهم؟
بالطبع.
تناول الطعام بشكل صحيح
هو معاملة نفسك بشكل جيد.
الأكل ممتع للغاية.
وأنت في سن
حيث لا تزال تنمو.
إذا لم تأكل جيدا فكيف تنمو؟
ومع هذا العبء الدراسي،
من أين تحصل على الطاقة؟
لكنك تأكل القليل جدًا.
ماذا؟
أنت تأكل القليل جداً أيضاً.
هذه مجرد شهيتي.
أنا آكل حتى أشعر بالشبع في كل وجبة.
فهل تقصد إذا لم أكن ممتلئًا،
ليس من حقي
أن أطلب منك أي شيء، أليس كذلك؟
هذا ليس ما قصدته.
أنا ممتلئ جدًا
لدرجة أنني على وشك التقيؤ.
هل لي الحق أن أسألك الآن؟
من 300 يوان في ثلاثة أسابيع
إلى 300 يوان في الأسبوع.
هل تستطيع فعل ذلك؟
لا أحتاج إلى هذا القدر.
ثم حاول استخدامه.
لي وو.
أنا ذاهب للخارج.
لقد وجدت عمة لتنظيف المنزل
بعد الظهر.
ابقي عينك على جرس الباب.
تمام.
(الذكر: وو فو. الأنثى: سين جين)
(اتفاقية الطلاق)
مستعدة بشكل جيد.
عادة.
سيدي، قهوتك.
شكرًا.
(أنثى: سين جين)
يمكنني أن آخذ إجازة صباح يوم الاثنين
لمعالجة الأوراق.
تمام.
أنت تبدو جميلة اليوم.
شكرًا لك.
أبدو جميلة كل يوم.
بمجرد الانتهاء من النقل،
سأدفع لك ثمن المنزل
في أقرب وقت ممكن.
أنت سريع.
متشوق جدًا، أليس كذلك؟
أنا لست متشوقًا.
أنا فقط لا أريد أن أدين لك بالمال.
عندما اخترنا هذا البيت،
لقد كان ذلك من أجل إسعادك.
والآن، لقد دفعت لك
تكاليف التجديد.
ليس هناك حاجة لإثارة هذا الموضوع، أليس كذلك؟
هل فعلت ذلك؟
أنت حساس للغاية.
العودة إليك مباشرة.
بصراحة الوصول لهذه النقطة
لم يكن هذا قصدي مطلقا.
وو فو، ليس هناك حاجة لك حقًا
لأقول أشياء مثل هذا الآن.
أنا لا أحاول أن أستعيد الماضي.
ولا داعي للقول
أن كل ما فعلته من قبل
كان من أجل إسعادني.
لقد كنا أشخاصًا مختلفين منذ البداية.
دعونا ننفصل بكرامة.
ما هي خططك بعد هذا؟
ابحث عن الشركة التي تعجبني.
استمر في العمل الإبداعي.
في المرة القادمة التي نلتقي فيها،
سوف نكون متنافسين.
اعتقدت
سوف تذهب إلى شركة تتعامل مع العميل.
بين تعذيب الآخرين،
انا افضل الابداع
وكتابة نسخة.
نتطلع لرؤيتكم
في ساحة المعركة.
جين جين.
أي شيء آخر؟
لا أزال أحتفظ ببعض أغراضك
في سيارتي،
بما في ذلك بعض الهدايا
لقد أعطيتني.
استرجعهم .
لا حاجة.
انا لا اريدهم
لم تكن رخيصة.
إذا كنت لا تريدهم،
رميهم بعيدا.
(الكوخ الحلو)
(عزيزتي السيدة سين جين، عيد ميلاد سعيد.)
كلمة المرور غير صحيحة.
لي وو؟
لماذا انت هنا؟
لقد ساعدتني السيدة سين في الانتقال
للدراسة هنا.
هل تعيش هنا؟
أنا أعيش في الحرم الجامعي.
هل تبحث عنها؟
لقد تركت معي بعض الأشياء.
أنا هنا لأعيدهم.
هل هي في المنزل؟
لا.
لقد خرجت.
هل تعلم أين ذهبت؟
لا أعرف.
على ما يرام.
هنا، خذها.
تأكد من إعطائها لها.
يبدو أنك قد كبرت كثيرًا.
أنا أطول منك الآن بالفعل.
هل تلومني لعدم مساعدتك؟
لا.
أريد فقط أن أقول،
في الحقيقة،
نحن...
لم يكن لدينا أي التزام.
سين جين هو شخص جيد،
لكنها مثالية.
إنها لطيفة، ولكن عندما تواجه
أشياء مثل هذا...
إنها مثالية ولطيفة.
هل قمت بتنمر عليها؟
ماذا قالت لك؟
لم تذكرك أبدًا، ولا مرة واحدة.
ولكنني أعلم
كل ما فعلته.
كم هو مثير للإعجاب.
السماح لطفل بالوقوف بجانبك الآن؟
أنا لم أعد طفلاً بعد الآن.
إذا كنت لا تصدقني، حاول معي.
هل سين جين
هل تعلم أنك هكذا؟
ألا تخاف أن أخبرها؟
أنا أكون،
ولكن أريدك أن تعرف المزيد.
هل لازلت تقوم بواجباتك المنزلية؟
هل تناولت العشاء؟
انا اسألك سؤالا.
ليس بعد.
هل أنت جائع؟
أنا جائع. أريد طعامًا.
هناك طعام.
لماذا تستمر في إطفاء الأضواء؟
توفير الكهرباء.
هل أنت من يدفع الفواتير؟
قم بتشغيل الضوء.
هل تم إرسال هذه الأشياء بواسطة وو فو؟
هل سمحت له بالدخول؟
إذا جاء مرة أخرى،
لا تفتح الباب
ألم تقل أن هناك طعام؟
هنالك.
هذا هو...
كعكة عيد ميلاد...
هل اليوم عيد ميلادك؟
أليس اليوم عيد ميلادك؟
عيد ميلادي؟
من قال ذلك؟
لأن...
لقد تلقيت رسالة نصية بعد ظهر اليوم .
وقالت اليوم هو عيد ميلادك.
ينظر.
أنا فقط أملأ
نماذج العضوية تلك بشكل عشوائي.
عيد ميلادي هو الثاني من أغسطس.
لقد مرّ منذ زمن طويل.
من أين حصلت على
المال لشراء الكعكة؟
لدي القليل من المال أيضاً.
لا تنفق أموالك عشوائيًا مرة أخرى.
توقيت جيد. أنا جائع.
تناول الطعام معي.
دعونا نعتبر هذا اليوم بمثابة عيد ميلادي.
♪ضوء الشمس والنسيم يصبحان مخمورين♪
♪إنه يثير قلبي،
أفكاري في كل مكان♪
♪لم أجرؤ على النظر في عينيك♪
♪أخشى أن ينكشف سري♪
♪منذ اللحظة الأولى التي التقيتك فيها♪
فليأخذ كل منا النصف.
هل تستطيع انهاء ذلك؟
أنا استطيع.
كن حذرا.
تمام.
♪متوترة للغاية♪
♪أنا تقريبا خارج عن نفسي♪
♪أشتاق إلى الاقتراب منك♪
♪أدعو الله أن يمنحني القليل من الحظ♪
ممتاز.
♪ولكنني لا أزال♪
♪ليس شجاعًا بما فيه الكفاية♪
كيف عرفت
هل أحب نكهة المانجو؟
لقد كتبته في تلك القائمة.
♪فقط لإحداث تموج في قلبك♪
عيد ميلاد سعيد.
شكرًا لك.
♪على الأقل أستطيع أن أعتبرك
صديقًا♪
♪التحليق عبر الجبال والمحيطات
والنظام الشمسي♪
حتى أنك اشتريت كعكة...
أين البركة؟
♪الشائعات والقيل والقال♪
♪أحاول ألا أرى ذلك أو أسمعه♪
♪أؤمن فقط
بما كنت أؤمن به دائمًا♪
أتمنى لك
كن أكثر سعادة وسعادة.
لم أحبك من أجل لا شيء.
♪تأثير الفراشة♪
حصل لي وو على 97 درجة في الفيزياء
هذه المرة.
الأفضل في صفنا في الفيزياء.
(ورقة إجابة الفيزياء: لي وو)
هذه النتيجة تحتل مرتبة جيدة حتى في فئة الصواريخ.
كيف درستم يا رفاق؟
لقد كان هنا منذ أقل من شهر.
وأنتم جميعا؟
من الأفضل أن تتقدم للأمام.
اسم لي وو يعني "الفيزياء"
عندما يُقرأ بالعكس.
إنه موهوب.
ليس مثلنا.
يمين؟
هل لازلت تجرؤ على الضحك؟
سؤال سهل جدًا.
الآن،
دعونا نذهب
السؤال الثالث الذي يطرحه معظمكم
لقد أخطأت مرة أخرى.
هذا سؤال مجاني!
(شهادة الطلاق)
آنسة، زهورك.
شكرًا لك.
دعني أرى ما حصلت عليه.
تاسعاً.
تاسعاً! لقد تحسنت!
تاسعاً!
مدهش! هذا مذهل!
لقد قمت بعمل جيد حقا.
لي وو.
لي وو!
اعذرني.
سادساً!
أنت مذهلة!
هل يمكن لتلك الورقة
إظهار ترتيب المدرسة بأكملها؟
يتمسك.
ثمانية وسبعون.
ما هو الخطأ؟
ثمانية وسبعون هو رقم مذهل بالفعل.
لماذا انت
هل يبدو أن روحك غادرت جسدك؟
لم أحصل على أفضل 30.
يا صديقي.
أفضل 30 طفلًا كلهم ​​من فئة الصواريخ.
إنهم وحوش، حسنًا؟
أنت مزعج حقا بهذا الشكل.
دراماتيكي للغاية.
لو لم أكن أعرف تاو وان وين
لسنوات عديدة،
سيكون من الصعب حقًا
التعود على أخرى منها.
من هي تاو وان وين؟
هذه ليست النقطة .
النقطة هي أنك حصلت على المرتبة 78.
هذا رائع بالفعل.
كن راضيا.
(ابتداءً من اليوم)
(أنا شخص حر)
(احتضان حياة جديدة.)
(بريد)
(ابتداءً من اليوم، أنا شخص حر،
أحتضن حياة جديدة)
لقد عدت.
أين ذهبت للتو؟
لم أستطع العثور عليك في أي مكان.
طلب مني المعلم
نقل بعض المواد.
ما هو الخطأ؟
حسنًا... هناك سؤالان
لا أستطيع حلهما.
ساعدني في شرحهم لي.
انتظر ثانية.
دعونا نضيف بعضنا البعض على WeChat أولاً،
حتى أتمكن من العثور عليك في المرة القادمة.
لي وو لا يتواصل اجتماعيا.
هل أنت متأكد من أنه لديه WeChat؟
أفعل.
هل لديك WeChat؟
لديك WeChat ولكن لم تقم بإضافتنا أولاً؟
مسح لنا.
تعال.
من الفظيع عدم إضافتنا.
انسى ذلك.
سوف نقوم بمسح ضوئيا لك.
نعم.
لا تسمح لي بمسح ضوئي الخاص بك.
لقد ارسلته.
وافق علي.
موافقة...
دعني أريك كيف تفعل ذلك.
إنه هنا.
(أخت)
لقد أرسلتها لك.
هل لديك شخص واحد فقط في WeChat الخاص بك؟
وتقول أنك لست
في علاقة رومانسية عبر الإنترنت.
لا ، هذا...
هذه أختي.
أختك؟
هل هي جميلة؟
هل تنشر صورا؟
أرنا، بسرعة.
لحظات؟
مستحيل.
لا تخبرني أنك لا تعرف حتى
ما هي اللحظات.
هنا، أنظر إلى خاصتي.
هذا ما يسمى باللحظات.
أنت تنشر هنا.
ينظر.
لا...
ولم لا؟
أليست لحظات
لكي يراها الأصدقاء؟
نعم.
سأشرح لك الأسئلة.
تمام.
آسف.
دعني أمر أولا.
سر صغير.
لديه سر صغير.
أو ربما أنت لست صديقًا،
لذلك لن يسمح لك برؤية ذلك.
لا، أنت لست كذلك.
أنت لست حتى صديقه.
(ابتداءً من اليوم)
(أنا شخص حر)
(احتضان حياة جديدة.)
♪الضوء يعلن عن يوم جديد تمامًا♪
♪مشاهد الأمس♪
♪ابدأ بالتكرار مرة أخرى♪
♪قول صباح الخير♪
♪النجوم ترافق الليل♪
♪عدد لا يحصى من المرات التي لم أنم فيها♪
♪تصبحون على خير♪
♪يهدئ كل قلقي♪
♪يبدو أن الرياح قد هدأت♪
♪تزهر الزهور مع الوجوه المبتسمة♪
♪الفراشات تبقى♪
♪رومانسي جدا♪
♪دون أن يلاحظ♪
♪لقد وجدت حيث بدأ نبض قلبي♪
♪لقد بدأ منذ زمن طويل♪
♪آسف لقد وصلت متأخرًا♪
♪أنا معتاد على تلقي
تحياتك الصباحية♪
♪تحويل كل الصعوبات♪
♪في أبسط الأشياء♪
♪أنا معتاد على أن أحظى بليلة سعيدة مثلك♪
♪أخشى أن الحياة قصيرة جدًا♪
♪رحل في غمضة عين♪
♪ماذا يجب أن أفعل♪
♪أحب كل صباح
ومساء جيد معك♪
♪كتابة أيامنا♪
♪إلى لحظات صغيرة عادية عظيمة♪
♪ربما نبتعد عن بعضنا في بعض الأحيان♪
♪تذكر أن تعود إلى المنزل في الوقت المحدد♪
♪لقد صنعت المفضل لديك♪
♪العشاء♪